Написать программу, которая выполняет шифрование и дешифрование текстового файла любого размера, содержащего текст на заданном языке, используя следующие алгоритмы шифрования:
- перестановочный шифр:  «столбцовый метод» с одним ключевым словом, текст на английском языке;
- два подстановочных шифра - алгоритм Виженера, прогрессивный ключ, текст на русском языке. Метод децимаций текст на английском языке.
Для всех алгоритмов ключ задается с клавиатуры пользователем.

Программа должна игнорировать все символы, не являющиеся буквами заданного алфавита,  и шифровать только текст на заданном языке. Все алгоритмы должны быть реализованы в одной программе. Программа не должна быть написана в консольном режиме. Результат работы программы – зашифрованный/расшифрованный файл/ы.
